1. c에 test 폴더 만들고, test 폴더를 선택한 상태에서 오른쪽 클릭 Git Bash Here 를  클릭한다.
2. git을 타이핑하고 엔터를 친다.

3. git config --global user.name "Hong Gildong"
4. git config --global user.email hong@naver.com
5. git config user.name
6. git config user.email
7. git config --listgg
8. 소스트리 설치하기
https://www.sourcetreeapp.com
빗버킷 건너뛰기
Mercurial 체크 해제

앞서 설정한 이름과 이메일을 입력한 뒤 다음 클릭
SSH 키를 키를 불러오시겠습니까? 아니오

9. 상단의 Local 클릭
상단의 Create를 클릭
Create a repository에서 c에 hello-sourcetree를 만들고 선택한다.
생성 클릭

윈도우 탐색기에서 확인해 본다.
.git 숨김 폴더가 있으면 잘 만들어 진거다.

10. 깃허브 회원 가입하기
https://github.com